Um ponto turístico bem
famoso no Reino de Aradia é a
"Árvore Mundial de Chapéu de Bruxo".
A árvore tem mil anos e sua
altura total é de 900 metros.
Do outro lado do túnel,
mantém-se firme e forte...
Academia Real de Magia Diana.
Há cerca de mil anos atrás,
Diana foi criada pela
Bruxa Fundadora, Selene.
O número de alunos, contando
com ensino fundamental e médio,
passa de 600 pessoas.
Nossa! Que demais! Que demais!
Eu vim pra Diana mesmo!
Todo canto daqui é lindo!
Todo mundo aqui é gracioso e elegante.
Não à toa é uma escola de prestígio!
E os uniformes são uma gracinha!
Ah, é mesmo! Eu estou com
o mesmo uniforme que eles!
Vê se não se empolga demais,
se não, vai expor sua idiotice!
Mestre?!
É pra me chamar de prof. Claude aqui!
Nossa relação de mestre e discípula deve
ser mantida em segredo o máximo possível.
Tá bom, tá bom.
Então a parte que o professor vira um
gatinho fofinho também é segredo?
Claro que é!
Neste caso, vê se não acaba com sua mana
para não voltar a virar gato, por favor.
Afinal, eu também não quero fazer isso.
Hoje de manhã mesmo,
você me fez beijar sua bunda...
Mesmo que seja para voltar à forma humana,
isso dá muita, mas muita vergonha!
Você não gosta?
É óbvio que não!
Eu também fico com vergonha
e me sinto mal por isso.
Mas...
Não tem como dar aula
na forma de gato, não é?
B-Bem... É...
De qualquer forma, nós temos
que trabalhar juntos aqui.
Pelo bem do nosso objetivo em comum...
Você virar uma maga de primeira classe.
Bem... Sim, mas...
Vamos nos esforçar para
realizar nossos sonhos, que tal?
Sinto como se estivesse sendo
enganada por um homem mau!
E sobre seu conventículo, eu já falei com a
diretora, então não precisa se preocupar.
Conventículho?
Não sabe o que é isso? É conhecimento
básico de escolas de magia.
Mas eu estudava em uma
escola comum antes.
Um conventículo é...
Prof. Sirius.
Vejo que continua o mesmo de sempre.
Já está se dando bem com uma aluna.
Há quanto tempo, diretora Jeanne.
Que pulo do gato foi esse?!
Ou melhor, que diretora mais nova!
O seu retorno está sendo o assunto
do momento na escola toda.
O assunto?
Sim. Apesar de ser
mais pelas suas costas.
A diretora é sádica!
Até dói ouvir.
Para evitarmos a confusão dos alunos,
poderia aguardar na sala de direção até
terminar de anunciar os conventículos?
Perfeito, pois eu também queria
conversar sobre isso com você.
Nossa, o que será que você quer falar?
Estou ansiosa para descobrir.
Vou resolver isso com ela.
Vê se não chama a atenção, hein?
Eu digo o mesmo pra você!
- Agora, vamos lá.
- Será que eles são próximos?
Por onde diabos você ficou
vagando durante esses 2 anos?
Olha aqui, é bom não fugir dessa vez,
ouviu? Discípulo idiota!
Ora essa, mestra Jeanne...
Você não mudou absolutamente,
continua bela depois de 2 anos.
Que tipo de magia você está usando?
É bom você tomar cuidado com
a forma que fala, está bem?
Porque você só voltou para sua
posição por gentileza minha.
Sou muito grato por isso, senhora...
Ué? Eles não se dão nada bem, então?
Essa não. Não deu pra saber
o que é um conventículo.
- O que eu devo fazer agora?
- Alguém! Alguém!
Tem alguém aí?!
Mas o que aconteceu aqui?!
E-Er, eu tropecei, bati na
parede e fiquei presa.
Desde quando esse tipo
de coisa acontece?!
Poderia me puxar?
Tudo bem. Vou puxar, hein!
Três, dois, um e...
Não quer sair!
Tá pegando o meu peito...
Obrigada. Você é a minha salvadora.
Surgiu uma moça mais velha erótica!
Eu me chamo Io Taurus.
E você?
Ah, eu me chamo Spico Virgo,
sou do primeiro ano.
Você é do mesmo ano que a Io aqui!
- Mesmo... Ano?
- É um prazer te conhecer, Spica!
Do mesmo... ano...?
Tomara que a gente fique
no mesmo conventículo!
Licença, mas... O que
seria um conventículo?
Eu vim de uma escola comum,
então não sei o que é isso...
Ah, conventículo é como
chamamos as turmas.
Na Diana, os 12 alunos e seu professor
criam um conventículo e
estudam, comem e
dormem juntos por 3 anos.
Por 3 anos!
Então é muito importante
saber com quem vai ficar!
Pois é!
Então, quando o mestre disse
que ia resolver com a diretora,
ele tava se referindo a me inserir
no conventículo do Claude?
Tomara que eu
fique com pessoas gentis.
A Io aqui tá na Diana desde
o ensino fundamental,
mas esta escola está cheia
de gente séria e gentil.
É-É verdade! É uma escola
de prestígio, afinal!
Pois é!
Logo, logo os conventículos vão
ser anunciados, então o que
acha de olhar o mural de avisos?
Ah, pode ser!
Ai, desculpa!
Você...
Se machucou?
Me deixe ver.
T-Tá tudo bem!
Que bom...
Que alguém linda como
você não se machucou.
Linda?!
"Linda"?
Você acha?
Você tem a beleza de uma deusa.
Eu me chamo Libra. Prazer.
É só um mulherengo safado!
Opa.
Nos vemos de novo alguma outra hora.
Senhorita! Você derrubou seu lenço!
Ela não derrubou lenço nenhum.
Qual o problema dele?
É um homem galinha?
"Libra"... Io ouviu dizer que
ele é o filho do vice-diretor!
Daquele vice-diretor assustador?!
Será que tá tudo
bem com esta escola?
Senhorita linda!
Desculpa, eu menti sobre o lencinho.
Só queria conversar com você.
Será que não é
melhor entrarmos no meio?
Tá tudo bem. Io já sabe porque era assim
no ensino fundamental também, mas...
Aquela menina...
Quer dizer, o Castor é um
homem, então tá tudo bem.
Quem é a "senhorita" aqui?
Vou quebrar sua cabeça em duas partes!
É verdade! Olhando bem,
ele está de calça também.
Por que será que
eu não percebi antes...?
Que estranho...
Sinto muito, parece que eu me enganei.
Sem essa. Não vou perdoar.
Está bravo desse jeito por ter
sido confundido com uma garota?
Não é por isso!
Foi por ter tocado no meu
corpo com essas mãos imundas.
Vou te destruir, cafajeste desgraçado!
Você é misofóbico?
Doeu ouvir você chamar
minhas mãos de imundas.
Poderia pedir desculpas?
Ei, calma, vocês dois...!
Ei, vocês dois aí, parem de brigar.
Quem?!
Brigar é feio.
Olha, estão chamando a
atenção de todo mundo.
Chamar mais atenção do que
a Leo chama é imperdoável!
Que corpo incrível!
Ora essa, se não é a filha da
família renomada Regulus.
Por que pulou de um candelabro?
Que pergunta mais tola.
É para chamar a atenção!
Ela parece idiota!
Tá me atrapalhando. Cai fora daqui,
mulher feita de carne e músculos!
Se não vai parar por bem,
então Leo irá te parar
por mal, agora que está
com suas forças de volta.
Ai, ai. Por isso que não
gosto de gente selvagem...
O que será que vai ter de comida hoje?
Diana não era um lugar cheio
de gente séria e esforçada?!
Tá completamente diferente
do que me falaram!
Magia de Libra... O Olho
da Mente: Olho de Têmis.
Por que tá de olhos fechados, hein?!
É porque consigo desviar
desses seus golpes mesmo
de olhos fechados.
Diga isso...
Magia de Gêmeos: Aumento de Espelho!
Depois de ter lidado com todos eles.
Agradeço o aviso.
Não pode.
Como ousam deixar a Leo de lado
e chamarem a atenção assim?!
Magia de Leão: Rainha Leoa!
Se querem brigar tanto assim,
então eu me ofereço
para acompanhar vocês!
Ser convidado por uma bela
mulher está longe de ser algo ruim,
mas temo que terei
de recusar desta vez.
Eu vou ter que tentar não me envolver
com essas pessoas por três anos.
- Ai!
- Tá tudo bem?!
Ehehe, tá tudo bem.
Eu sou bem resistente.
Mas fez um galo.
Fizeram isso com a salvadora da Io...?
Argh, agora ela ficou brava!
Io...
Magia de Touro:
(O Grande Boi do Céu)
Gugalana!
Parem de brigar, por favor!
O que é isso?! Você tá
super chamando a atenção!
Que inveja!
As mulheres daqui são
um bando de monstros.
Mas ser grande é algo bom, não?
Io! Sua parte de trás!
Tá dando pra ver!
Me desculpa!
A bunda gigante tá se
aproximando de mim!
Ai, ai, viu... Falei pra não causar
confusão dentro da escola.
M-Mes... Prof. Claude?!
O que você resolveu fazer aqui?!
Como assim? Ué, vim buscar vocês.
Castor Gemini, Astraea Libra,
- Leo Regulus,
- Que divertido! Tô flutuando!
Io Taurus, Spica Virgo.
Vocês são parte do
conventículo do Claude.
Ou seja, são meus alunos.
Essas pessoas estão no
mesmo conventículo que eu?!
O que vai ser de mim nesses três anos?!
Claude,
eu compreendi sua situação.
Vou permitir que retorne a lecionar
por ser um antigo discípulo meu.
Vamos colocar a Srta. Spica
em seu conventículo.
Contudo, a sociedade não aceitará
isso tão facilmente.
Independente se é verdade,
os rumores sobre sua fuga...
Faz com que os alunos
carreguem desconfiança.
Sua reputação já não é mais a mesma.
E para que você possa
limpar essa desconfiança,
darei um desafio a você.
Um desafio?
Escolhi alunos com talentos escondidos
para o conventículo do Claude.
Mas são jovens um tanto
quanto excêntricos.
Você reunirá esses 12 estudantes e―
Ei, Yuu! Acorda! O professor chegou!
Parece que algo maravilhoso vai começar!
Todo mundo aqui tem cara de idiota.
Chiron... Não pode falar essas coisas.
Perda de tempo.
Uau! Caí no mesmo conventículo
que a Spica. Que hilário!
Terá de fazer com que todos se formem
sem saírem da escola, sem exceções.
Se não for capaz de fazer isso,
então terá de sair daqui.
Quem diria que eu iria para este
pódio de professor de novo.
Tudo bem. Vou reunir todos
e cuidar deles, você verá.
É a abertura de uma nova
vida como professor.
Ué? Cadê o professor?
Que fofinho!
É um gato.
Por que esse gato tá aqui?
Não pode ser...
Parece que esgotei minha mana
fazendo aquele corpo gigante flutuar.
Foi por isso que eu falei
pra você tomar cuidado!
Spica...?
Pode quebrar a maldição mais
uma vez? Mais uma vezinha?
Me recuso!
Que menina mais esquisita.
Primeiro dia do conventículo de Claude:
Spica Virgo foge em velocidade máxima.
Devido à ausência do professor
Claude, a aula foi cancelada.
Spica, já amanheceu. Acorda.
Me deixa dormir mais um pouquinho...
Tá bom! A Io te carrega até à escola!
Eu vou acordar! Eu vou acordar,
sério, então me deixa descer–
Desculpa!
Bom dia.
Bom dia, dona governanta.
Bom dia, senhora.
Ei, vocês duas. O barulho
que vocês fizeram de manhã
arruinou a graciosa hora
do chá da Leo aqui.
Ah, desculpa, viu?
Tudo bem, desde que tenham entendido.
Direto do bule?! Cadê a
graciosidade que ela falou?!
Enquanto todos estão comendo
café da manhã, eu aproveito para
Nossa! Que cheirinho bom!
Qual será que eu escolho?
fazer um dever que tenho
de cumprir todas as manhãs.
Tá atrasada!
Não é assim que se pede as
coisas pros outros, sabia?!
Não aguento mais beijar
todo dia de manhã!
Não dá pra dar um jeito nisso?
No presente momento, sabemos que
utilizar uma magia grande me faz
voltar a ser um gato
e que, mesmo sem fazer nada, o efeito
da regeneração acaba de noite
e volto a ser um gato.
Estamos perdidos...
Até porque você só consegue usar sua
magia de regeneração uma vez por dia.
É que não recupero minha
mana se eu não for dormir.
Eu também não quero continuar
vivendo assim, então vou
ter que te transformar em uma maga
de primeira classe até sua formatura.
E como viro uma?
Primeira classe
0.0005% dos Magos
Segunda classe
Terceira classe
Quarta classe
Aqui é onde ganha a qualificação
para ser um mago
Você precisa passar no exame de nivelamento
que ocorre uma vez por ano no palácio real.
0.005% dos magos conseguem se
tornar um mago de primeira classe.
Até uma escola de prestígio como a Diana
só possui um único aluno em sua
história toda que alcançou esse nível.
Isso é super difícil! Essa
pessoa deve ser incrível!
Essa pessoa sou eu.
Droga, acabei elogiando ele...
De qualquer forma...
Seu objetivo será conseguir as melhores
notas da escola nesses 3 anos.
As melhores notas?!
Se não conseguir isso no mínimo, não
vai conseguir alcançar a primeira classe.
Por outro lado, você vai ser expulsa da
escola se suas notas forem bem baixas.
Pelas regras da escola, 10% dos alunos com
notas mais baixas são expulsos todos os anos.
Não desleixe porque ficou empolgada.
Certo.
Vamos pra escola.
Bom dia, dona governanta.
Animal!
Ah, digo... Bom dia, Sr. Claude!
Encontro secreto desde manhãzinha...
Um relacionamento tóxico de professor
e aluna... Isso é um escândalo!
Esse papo de ser expulso não
deve ter nada a ver comigo!
Tô tão ansiosa pra
minha vida escolar aqui!
Em Gacrux, a sala de aula do
prédio que fica localizado ao norte.
Esta sala é onde alunos de outros
conventículos são reunidos
Dois corpos se atraem com força proporcional ao produto da massa
e recebem aulas de astrologia
e outras matérias básicas.
e inversamente proporcional ao quadrado da distância entre si.
O professor fala rápido demais!
Não consigo aprender assim!
Isto é a Lei da Gravitação Universal.
O tamanho da força gravitacional é F...
A garota do meu lado tá no décimo sono!
Licença. É melhor você acordar.
O professor tá encarando a gente. Acorda!
Spica Virgo! Sem conversar
no meio da aula!
Eu?!
Fale qual é a fórmula
da gravitação universal!
Eu acabei de explicar! Se estava
ouvindo, vai responder, certo?!
Socorro!
"F=GMm/r2".
Correto, Yuu Aries.
Spica Virgo, espero que
aprenda direito dessa vez!
T-Tá bom. Fiquei surpresa.
Você é bem inteligente, hein?
Já voltou a dormir?!
Ela conseguiu responder dormindo,
mas eu não consigo nem com atenção...
Será que eu... Sou burra?!
A matéria que vou
ensinar é "Magia Prática".
Hoje vamos começar
medindo o nível de vocês.
Para isso, vocês vão capturar
ropehorn dentro de 30 minutos.
A aparência deles pode
ser fofa, mas são uns pestes.
Uma pessoa comum teria
dificuldade em capturar um, mas...
Para alunos excelentes
de Diana é super fácil.
Não deve ter algum lerdo que não
consiga capturar nenhum, não é?
Ele tá botando uma pressão tenebrosa!
Comecem!
Spica, você vai conseguir capturar um?
Já se esqueceu?
De como eu capturei aquele
golem de maneira magnífica?
Um coelhinho vai ser moleza!
Tenho que almejar ser a melhor.
Magia de Virgem: Anima!
Mentira! Que rápido!
Não tá nem fazendo cócegas!
Ropehorns detectam energia
mágica com seus chifres
e só de sentirem a presença de magia,
começam a correr imediatamente.
Como será que o pessoal vai se sair?
Que aula mais inútil...
Magia de Escorpião: Névoa Escorpiana.
Tive que te paralisar um pouco.
Se forem ficar com raiva de alguém,
fiquem com raiva do meu professor.
Ela espalhou uma magia de
veneno do tipo paralisante, hum...
Mandou bem.
Mesmo que eles detectassem,
não teriam como fugir.
Mas o problema é envolver o
que está em sua volta na névoa.
(Magia de Câncer: Prisão de Ferro)
Magia de Câncer: Fulad-qafas.
Que fofinhos...
Que incrível... Foi de uma vez só!
Eu poderia expandir a área
do meu Anima também...
Não, não dá. Como leva tempo para ativar,
eles vão ter fugido quando terminar.
Expulsa.
Mas enfim, tenho que me apressar.
Bom trabalho, pessoal!
Vou anunciar os resultados.
A Aria Aquarius ficou em
primeiro lugar, capturando 12.
Foi facinho!
Em último lugar ficou a
Spica Virgo que capturou 0.
Levei uma cabeçada de um ropehorn
e quando acordei, já tinha acabado...
Nossa, mas que pena, não? Srta. Spica?
O que você tá fazendo?!
Seus sentidos também zeraram?!
Depois das aulas, vamos
fazer aula extra!
Se continuar assim, vai pra
rota da expulsão! Entendeu?!
Sim, senhor...
O que eu faço...? Não consigo acompanhar
desde o primeiro dia...
Achava que eu era um
pouco capaz do que isso...
Esquece isso de ficar no topo
dos alunos da escola.
Minha preocupação é: o que
vou fazer se eu for expulsa mesmo?
Demorou pra chegar, hein?!
Deve ter andado devagar porque
ficou ocupada olhando pra baixo.
Você me chamou só
para me dar sermão?
Se era para isso, dava
para fazer no seu quarto.
Que lugar é este?
É um observatório. Há vários em Diana.
Dá para usar desta forma também.
A sala toda está afetada por uma magia
de projeção e uma magia de flutuação.
Assim podemos reproduzir o
ambiente do espaço artificialmente.
As estrelas são tão lindas!
Aquela é a "Deneb".
Aquela é "Altair". Aquela é "Vega".
Aquela estrela grande
e azulada é a Spica.
Eu sei! É a estrela
que tem o meu nome!
A Spica parece ser uma única
e singular estrela,
mas, na verdade, são duas estrelas se
aproximando e orbitando uma da outra
tão rapidamente
que parecem ser uma só.
O que é isso? Aula de astronomia?
Dizem que a luz que essas estrelas emitem
possui um brilho tão
forte quanto 20 mil sóis.
Caramba!
Por isso que, bem, é aquilo, sabe.
Até uma luz singular e fraca, ao se unir
com outra, pode ser muito poderosa.
Por acaso está tentando me animar?
"Mesmo que não consiga sozinha,
eu estou aqui, vai ficar tudo bem."
É isso que quer dizer?
Hã?!
Não é isso, tá?!
Agora que eu ri, até me animei.
O que tem de tão engraçado aqui?
Hein?! Fala pra mim, fala.
Desculpa!
Mas não esperava que você fosse
se preocupar comigo dessa maneira.
Sinto que consigo virar uma
maga de primeira classe
de verdade, tendo o prof. Claude comigo.
Agora, chega de papo furado!
Aula extra! Aula extra!
Não vou te deixar voltar até
capturar uns 12 ropehorns!
Quê?! E se eu não conseguir?!
Vamos virar a noite!
Seu demônio!
Parece que o Castor Gemini só
está matando as suas aulas, hein?
Se os créditos dele caírem... Já sabe, né?
Diretora...
No próximo episódio:
"A Origem de Castor Gemini".
Professor, você vai ser demitido?!
Episódio 4
A Origem de Castor Gemini
Poderia me ajudar?
Eu te dou um pudim!